ECO券 ― システム｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## 資料室

## システム

### ECO券【えこけん】

![](../../gamedata/system/_img/ecoticket/sys_eti_img_01.jpg)

アクロポリス評議会が発行しているチケット。  
アップタウンにいるNPC「ECO券収集家」が集めている。

彼女に「ECO券」を複数枚渡すことで、様々なアイテムを入手できたり、 ちょっとした運試しができたりする。

#### 「ECO券」を集める

「ECO券」は以下の方法で集めることができます。

##### クリーンアップキャンペーン

クリーンアップキャンペーンのクエストをクリアすることで「ECO券」を1枚入手することができます。クエストを受領するには、クエストポイントが1つ必要です。

クリーンアップキャンペーンは以下のNPCから受けることができます。

ダウンタウンにいるNPC「下町の上品なおばさん」  
ファーイースト役場にいるNPC「役場のおじさん」  
モーグ政府庁舎にいるNPC「受付」  
議会ロビーにいるNPC「受付嬢エリザベス」  
ノーザン王国軍詰所にいるNPC「男僧兵」「女僧兵」

![](../../gamedata/system/_img/ecoticket/sys_eti_img_02.jpg)

##### もてなしタイニー

もてなしタイニーの10個目のスタンプを捺した際に「ECO券」を1枚入手できる場合があります。

##### デイリークエスト

デイリークエスト「釣竿を届けてほしいの」をクリアすることで「ECO券」を1枚入手することができます。

##### ウィークリークエスト

ウィークリークエスト「おにぎりを届けてほしいの」をクリアすることで「ECO券」を1枚入手することができます。

#### 「ECO券」をNPC「ECO券収集家」に渡す

集めた「ECO券」はアップタウンにいるNPC「ECO券収集家」に渡すことで、家具アイテムや紹介状などのアイテムと交換することができます。

また、おしゃれな紹介状がランダムで入手できる「ヘアカタログチャレンジ！」、珍しい家がランダムで入手できる「ハウスチャレンジ！」に挑戦することもできます。  
どちらも1回につき「ECO券」30枚が必要です。

- 交換するアイテムによって、「ECO券」の必要枚数が異なります。
- アイテムを受け取る際にキャパシティーやペイロードがオーバーする場合があります。十分な空きを確保してから「ECO券」の交換をしましょう。

![](../../gamedata/system/_img/ecoticket/sys_eti_img_03.jpg)

| ヘアカタログチャレンジ！（1回につき「ECO券」30枚） | |
| --- | --- |
| ヘアサロン特別紹介状 | 魔女の紹介状 |
| プリティ紹介状 | ワイルドな紹介状 |
| ちょいかわ紹介状 | 武家の紹介状 |
| ゴージャス紹介状 | バレンタイン紹介状 |
| おてんば紹介状 | スイートな紹介状 |
| おめかし紹介状 | おとぎの紹介状 |
| 姫さまの紹介状 | マネージャーの紹介状 |
| ラブモテ紹介状 | 歌姫の紹介状 |
| プリンセスの紹介状 | 真夏の紹介状 |
| クラシックな紹介状 | 委員長の紹介状 |
| ふたご座の紹介状 | ハロウィンの紹介状 |
| ラテンの紹介状 | 真冬の紹介状 |

| ハウスチャレンジ！（1回につき「ECO券」30枚） |
| --- |
| アクロポリスハウス |
| アーリーハウス |
| モーグハウス |
| アイアンサウスハウス |
| ノーザンハウス |
| お菓子の家 |
| 不気味な古城風ハウス |
| 森の音楽家の家 |
| なつかしの学び舎 |
| わらぶき屋根の家 |

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
